若疫情升至三級警戒企業怎因應？上班戴口罩、接觸降到最低
本土新增16例！警戒未升第三級指揮中心這麼說
2天暴增22名新本土！網狂酸「為何不升三級」 醫曝關鍵：衝擊太大
台灣非首次社區感染 李秉穎：去年就發生過10次
基隆再傳確診個案 陳時中：符合疫情警戒第三級條件
侯友宜「該封城就封」 柯文哲：真封城要出動軍隊管制 別亂喊
北市萬華2例確診 柯文哲宣布防疫提升至「準第三階段」
【北市本土確診圍堵疫情市長柯文哲緊急記者會LIVE】
快訊／北市啟動「準第三階段」防疫 研議提升大量快篩、健身房限100人
陳時中開放地方買疫苗 柯文哲嗆：早說嘛 現講不負責任
宜蘭遊藝場群聚擴大！累計8人確診 足跡遍布羅東、宜蘭、礁溪
【每日必看】本土新增16例創新高! 獅子會群聚共11人! 宜蘭國小童確診緊急停課全班居隔@中天電視20210512
宜蘭再增第六例確診？傳是「銀河百家樂」遊藝場員工
疫情衝擊 知名羅東夜市今晚冷冷清清
蘆洲、羅東6確診 關鍵5字曝光PTT鄉民怕爆
【社區風暴】酒精、口罩搶購潮已現藥局：清空庫存來不及補貨｜ 蘋果新聞網｜ 蘋果日報
疫情升溫 三重家樂福掀搶購潮
單日爆7例本土 他喊話「戴好口罩有那麼難嗎？」
單日爆7本土！「早就一堆人沒戴口罩了」 男星籲：全球解禁前請乖乖防疫｜ 蘋果新聞網｜ 蘋果日報
疫情升溫民眾焦慮感增藥局防疫商品現搶購潮｜TVBS新聞
武漢肺炎》社區感染淪陷北台灣！蘇一峰醫師曝：隱形傳播鏈就是華航家庭
怨不知疫情到哪 里長籲中央當防疫夥伴
【防疫警報再升級】啟動防疫升級 全台逾萬家超商門市暫停開放廁所
本土爆社區恐慌！醫：拜託一定要下載台灣社交距離App
【社區感染來了】「接觸確診者就通知你」！ 保命APP這裡下載｜ 蘋果新聞網｜ 蘋果日報
爆紅APP「台灣社交距離」 他曝幕後推手是陳其邁
台灣社交距離App怎麼用？設定3點小心 確診接觸會通知
對比足跡太慢 14天有無接觸確診者「台灣社交距離」app一秒判斷
